Então deixe-me te abraçar com o meu canto.
Estão preparadas, mulheres de todo o país?
Supernova
F/ACE é uma força imparável.
grupos de ídolos que ascenderam rapidamente à fama
(Kinoshita Utsuka CV: Hayami Saori)
Meu tweet favorito
Ouvir é divino.
(Tamon Fukuhara, dublado por Sho Hatano)
Quero levar sorrisos aos rostos das pessoas em todo o mundo.
Mas você precisa ganhar dinheiro para apoiar minha promoção.
Originalmente, era destinado a serviços domésticos.
As condições favoráveis ​​me motivaram a começar a trabalhar.
(Lista de clientes - Tamon Fukuhara)
(Aniversário: 12 de junho, Sexo: Masculino)
Agora me tornei bastante habilidoso.
(E então, inesperadamente, encontrei-o no meu local de trabalho...)
Será que são realmente a mesma pessoa?
(Meu ídolo favorito?)
(Obra original de Shizou Yuki; qual deles é Tamon agora!?)
Embora sua tez fosse terrível.
Mas é exatamente isso que eu faço todos os dias.
Rostos impressos na retina
(Pânico)
O quê... o que é isso...?
Como eu, um falso
Eu não merecia o apoio de todos desde o início.
Que produtos falsificados?
Duowen
(Um homem sombrio e melancólico)
Essa pessoa
É mesmo aquele Duowen?
Qual deles tem o "Duowen" agora!?
Mesmo que seja a própria pessoa.
(Fukuhara Tamon afirmou plenamente)
Não me curvarei aos que me odeiam.
Espere, o que é isso?
(Estreia oficial em janeiro de 2026)
(#Grande Contraste #Impulsionando a Comédia Romântica)